학습1: 실용하기엔 노이즈가 너무심함. 네트워크 깊이를 수정하거나 딴 방법이 필요
-3d unet, 참조이미지, 노이지이미지, 시그널레이트 조합. 이미지를 직접 생성
-이미지 정규화(0~1)

학습2: loss, accuracy가 수렴하지 않음. 학습을 행하기엔 적절한 데이터형태가 아닌듯
-3d unet, 노이지이미지, 시그널레이트 조합. 노이즈를 x - y 로 주는 방식
-이미지 정규화(0~1)
-원인: 러닝레이트를 너무 크게했던 문제

학습3: 2d unet이라서 시원치 않지만 그래도 이게 가장 괜찮은 편
-2d unet, 참조이미지, 노이지이미지, 시그널레이트 조합. 이미지를 직접 생성
-이미지 비정규화(0~255)-> 정규화(학습이 튀는 경향이 줄어듦)


아이디어 영역 다른 방법

-2d unet, 노이지이미지, 시그널레이트 조합. 이미지를 직접 생성. 노이즈를 x - y 로 주는 방식
-직관적으로 분석해보니 노이즈를 고정하는 방식이면 시그널레이트가 뭐든 간에 출력이 같으므로 디퓨전의 장점을 없애버림

-3d unet, 참조이미지, 노이지이미지, 시그널레이트 조합. 노이즈를 x - y 로 주는 방식
(2d unet과 다를 바 없을 듯 하므로 드랍)
